Has preparado muchos platos deliciosos.
¿Cómo es?
¿Te gusta?
Mamá,
Estoy en casa.
chunyu,
He preparado los panqueques para ti.
Bueno.
Come mientras esté caliente.
Vete a la cama después de terminar.
Está bien,
Me voy ahora.
Tómalo con calma.
Hagas lo que hagas,
Me encanta todo.
Chunyu.
Más tarde,
Iré contigo a cancelar tu nuevo alquiler.
y mover tu equipaje.
¿Por qué?
Por supuesto,
para mudarte conmigo
¿El señor Mu planea mantenerme como su amante secreta?
Aquí todos somos adultos.
¿Por qué no disfrutar mientras podamos?
¿Por quién me tomas?
¿Un compañero de cama?
¿O ya has conseguido lo que querías?
¿Entonces ya no te soy útil?
Si eso es lo que piensas,
No hay nada que pueda hacer.
Después de vagar por tanto tiempo,
Es la primera vez que alguien quiere darme un hogar.
Ella es solo una mujer.
Mu Qiushan,
tener algo de agallas
En este momento no puedes ceder en absoluto.
¡Mira por dónde vas!
¿Eres ciego?
Tienes razón.
Mis ojos están realmente ciegos.
Este ojo tuyo
No se puede salvar.
El mejor resultado es
después de instalar un ojo protésico,
No se notará en la superficie.
Sin embargo,
Tu visión se perderá por completo.
¿Por qué no estás en casa tan tarde?
¿Dónde has estado?
No soy como vosotros, jóvenes maestros y señoritas.
Tengo que trabajar.
¿Te maltrataron de nuevo en casa de Gu Nian?
¿Entonces viniste a buscarme?
Quiero sopa de pollo.
Haz algo para mí.
¿Soy esclava de vosotras dos hermanas?
Déjame decirte,
Ya terminé de servirte.
Salir.
¡Sal! ¿Me oíste?
¡Dije que salieras!
¿Qué estás haciendo?
¡Gu Xiaomeng, suéltame!
¡Bastardo!
Veo que eres amante del té.
Sin embargo,
Tus riñones no están en buenas condiciones.
Si realmente no puedes resistirte,
Puedes beber algo
Té amarillo Junshan Silver Needle.
¿Podría ser?
que ella tenía otras intenciones
¿desde el principio?
Mamá.
La familia Gu es demasiado poderosa.
Tengo que darlo todo para poder enfrentarme a ellos.
Un pequeño error
y podría estar en serio peligro.
Pero no te preocupes.
No importa lo que cueste,
Lucharé contra ellos hasta el final.
Un hombre como Mu Qiushan
tiene un control perfecto
sobre las personas y las situaciones.
Lo único que le atrae ahora
Es la sensación de no estar controlado.
Nosotros
En última instancia pertenecen a mundos diferentes.
Necesito irme ahora.
Te visitaré de nuevo pronto.
Señorita Jiang,
Al presidente Gu le gustaría que usted viniera a su villa.
Él tiene algo que discutir contigo.
Lo que está destinado a venir
Siempre vendrá.
Chunyu está aquí.
Abuelo Gu.
Por favor, siéntese.
Toma un poco de té.
¿Cómo es?
Éste es verdaderamente el precioso Old Tongxing de 1921.
Rico aroma,
Sabor con cuerpo.
Una obra maestra entre los tés.
Tan joven,
y aún así tan informado.
Estoy realmente impresionado.
Sin embargo, Jiang Chunyu,
Has estado deliberadamente
tratando de acercarse a este anciano.
¿Estás planeando usarme?
¿subir la escalera?
Abuelo Gu, sólo tienes la mitad de razón.
Lo admito,
El incidente de la casa de té
De hecho, fue organizado por mí.
Sin embargo,
El objetivo no es subir la escalera.
Jóvenes,
Tener ambición es bueno.
Pero no seas demasiado irrealista,
codiciar cosas que no te pertenecen.
Si me lo prometes
abandonar Shangcheng inmediatamente
y nunca volver a ver a Mu Qiushan,
Prometo
para encontrarte un mejor trabajo
con el sueldo que quieras.
Gracias por su amabilidad, señor Gu.
Sin embargo,
No tengo planes de cambiar de trabajo en este momento.
Pequeña cosa ingrata.
He visto a mucha gente como tú.
Solo quieres casarte con alguien rico en un solo paso
y subir la escala social, ¿no?
Te lo advierto una última vez.
Toma el dinero
y salir.
¡Salir!
Por fin lo entiendo ahora
¿Por qué Gu Nian?
piensa en el dinero
Puede resolverlo todo.
Lo siento, abuelo Gu,
Me despediré ahora.
Detente ahí.
Si quieres irte,
Entrega primero lo que robaste.
Señorita Gu.
Si quieres incriminar a alguien,
Al menos piensa en una excusa mejor.
He estado aquí desde que llegué.
No he estado en ningún otro lugar.
Dije que lo robaste.
Así lo hiciste.
Xiaomeng,
Buscala.
Xiaomeng.
No hay necesidad.
Lo haré yo mismo.
¿No es esto lo que quieres? ¿Humillarme?
Bien.
¿Es esto suficiente?
No.
Debes quitarte todo.
Quien sabe si basura como tú
Podría estar escondiendo objetos de valor
en lugares inapropiados.
¿Eso es todo?
¡Detener!
¿Qué estás haciendo?
Por fin llegaste.
Tengo mucho frío.
No tengas miedo
Estoy aquí.
Te llevaré lejos ahora mismo.
Presidente Gu.
Romper el compromiso fue mi decisión.
No tiene nada que ver con Jiang Chunyu.
Si tienes un problema, ven a verme.
No intimides a una mujer indefensa.
Vamos.
Abuelo.
¿De verdad vas a?
¿Dejar que se vayan tan fácilmente?
Cosa inútil.
Ni siquiera puedes conservar a un hombre.
Haciéndome, a mi edad,
Recibir un sermón de algún joven punk.
Bájame.
Puedo caminar por mi mismo.
Callarse la boca.
No olvides que todavía no nos hablamos.
¿Qué necesito hacer para que dejes de estar enojado?
¿Y poner fin a esta guerra fría?
Lo sabrás pronto.
Abuelo.
Sé que estaba equivocado.
Te he decepcionado.
Pero...
Jiang Chun Yu
es malicioso
y siempre ha estado en contra de nuestra familia.
Si ella se junta con Mu Qiushan,
la cooperación entre nuestras familias
Definitivamente se desmoronará.
Abuelo.
Una simple niña.
Podría estrangularla
tan fácil como aplastar una hormiga.
Hermana.
¿Estás bien?
Tu forma de maquillarte
Es bastante único.
¿Qué?
¿No te gusta?
¿Cómo podría no hacerlo?
Mi gran artista.
¿Pero cuánto tiempo más vas a seguir pintando?
Mi piel
se está arrugando.
¿No me rechazaste ya?
¿Por qué seguiste enviándome un mensaje para que viniera?
Como se puede ver.
Si hacemos pública nuestra relación,
La familia Gu no lo dejará pasar.
¿No te preocupa que esté en peligro?
Eres realmente bueno en cambiar las cosas.
Tu propósito inicial
era la familia Gu,
Y ahora me estás culpando.
Jiang Chunyu,
¿Cuál fue tu propósito al acercarte a mí?
¿Sólo para tratar con Gu Nian?
¿Por qué tan serio?
¿Podría ser que el señor Mu?
Realmente se ha enamorado profundamente de mí
¿Y no puede evitarlo?
Sí,
Me he enamorado de ti.
chunyu,
No quiero jugar estos juegos de adultos contigo.
Tengamos una relación que tenga como meta el matrimonio,
¿bueno?
¿Naciste en el año del zorro?
Te gusta mucho morder a la gente.
¿Qué?
¿No te gusta?
Sí.
Me gustas
No importa cómo seas.
Mu Qiushan,
pronto,
Te arrepentirás de lo que dijiste esta noche.
Porque lo que te gusta
Es solo el falso Jiang Chunyu que he estado fingiendo ser.
No soy yo realmente.
Eso duele, ¿no?
Ese viejo bastardo.
¿Cuando podremos deshacernos de él?
No hay prisa.
Si me pega,
Significa que todavía me valora.
Él espera prepararme para ser su heredero.
Sólo espera y verás.
Este asunto
Está lejos de terminar.
Por cierto,
¿Has encontrado la nueva dirección de Jiang Chunyu?
Los encontré.
Pero la seguridad en el nuevo barrio es estricta.
Si queremos hacer un movimiento,
Sería difícil.
¿Quién dijo que quiero hacer un movimiento?
Xiaomeng,
Necesitas arreglarlo
Este temperamento violento tuyo
de una vez por todas.
¿Entonces?
El anciano seguramente hará su movimiento.
Simplemente nos sentaremos y veremos el espectáculo.
y cosechar los beneficios.
No puedo esperar
para ver a este abuelo y nieto.
Se volvieron unos contra otros.
Entonces Jiang Chunyu
es la verdadera heredera de la familia Gu.